Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Xiao Liuzi
Olá
Acha que pareço um grande general?
O pai adotivo é digno e majestoso, inspirando respeito em todo o lado.
Tem realmente o porte do Imperador Taizong.
Pai adotivo
Bom
Este Espelho Xuanyuan é um artefacto antigo.
Ela revela a verdadeira forma de todas as coisas do mundo.
Passei por inúmeras dificuldades para o obter.
Agora, apresento-o ao Pai Adoptivo.
Ah, isso...
Pai adoptivo é realmente destinado pelo céu.
Todo o mundo diz
Qualquer pessoa pode tornar-se imperador,
exceto eu.
Só porque sou eunuco.
No entanto, este pequeno espelho Xuanyuan
afirma que tenho o porte de um verdadeiro dragão.
Esse deve ser o destino.
Xiao Ran, Qiu Wan
Deixe que Luo Han o leve até à pousada para descansar.
Vou reportar primeiro ao meu pai adotivo.
Sim
Pai adotivo
O espião reportou.
O Hell Casino também foi invadido pelo Cold Case Bureau.
Senhor Rei Fantasma
Eles dizem
ele está morto.
O quê?
Esqueça.
Ela simplesmente não teve sorte nesta vida.
Ela nunca chegou a ver o dia em que realizei o meu sonho.
De pé comigo no topo, com vista para o mundo.
Encontre um bom local para inumação para ela.
Sim
E aquelas pessoas do Departamento de Casos Arquivados?
Os nossos homens observam-nos desde o Condado de Chang'an.
Devem estar a voltar para a capital agora.
Bom
Fique de olho neles.
Se alguma coisa acontecer,
informe-me imediatamente.
Compreendido
E o velho Rei Kang?
Como é que ele está agora?
Continua o mesmo de antes.
Tão doente que mal consegue sair da cama.
Provavelmente não lhe resta muito tempo.
Quando alcançar a minha grande ambição,
Eu definitivamente vingarei Sheng Li.
Ouvi tudo sobre a casa de jogo.
Deve estar cansado da viagem de regresso à capital.
Pai adotivo, há algo que não sabe.
Casa de jogo invadida no condado de Chang'an
era na realidade administrado pelo eunuco Qiu.
Qiu De, aquele homem...
Pai adotivo, por favor, não fique chateado.
Qiu De está cada vez mais descarado.
Vossa Alteza,
O eunuco Qiu adquiriu um tesouro.
Dizem que o Espelho Xuanyuan apareceu.
Um grande banquete palaciano será realizado em três dias para isso.
Toda a família real e nobres estarão presentes.
O Mestre Dao Xuan também estará presente.
Um banquete palaciano...
Qiu De deve estar a tramar alguma.
Da conversa deles,
Parece que o eunuco Qiu viu o porte de um verdadeiro dragão no espelho Xuanyuan.
Poderá ser...
Ele quer ser imperador?
É por isso que está a reunir toda a realeza de Li Tang.
Um eunuco quer mesmo usurpar o trono.
Ui, isso é tão chato.
Dá-me um pouco disso.
Não esperava que a capital estivesse agora tão desolada.
Sim.
É melhor voltar para casa.
O que queres dizer?
Está a tentar evitar pagar-me de volta?
Eu não tenho dinheiro.
Caros senhores, por favor ajudem-me.
Não comemos há dias.
A criança é muito nova.
Estamos todos com fome há tanto tempo.
Eu não trouxe dinheiro nenhum.
Por favor ajudem-me.
Aqui.
Obrigado, obrigado!
Ei, Lin Xiaoran, não disseste que não tinhas dinheiro?
Não, eu...
Seu desgraçado!
Cuidado por onde anda!
Senhor!
Vendendo estas falsificações...
E quem raio é você?
Como se atreve a causar problemas aqui!
Um bom cão não bloqueia o caminho.
Saia do meu caminho.
Ei, cuidado com o que dizes, eunuco.
Olha, este eunuco está a bater nas pessoas na rua!
Partir coisas e não pagar por elas, percebe?
Obrigado, senhores! Obrigado!
Porque é que ele não o deixou vender aquele espelho agora mesmo?
Vocês os dois podem não saber,
mas está por toda a cidade—
Diz-se que o Espelho Xuanyuan pode revelar a verdadeira forma e alma de uma pessoa.
Ela consegue distinguir a lealdade da traição, o bem do mal.
Eu só queria ganhar um dinheirinho com toda esta publicidade.
Se não me deixam vender, que assim seja.
Obrigado, senhores.
Um espelho que pode revelar a alma...
Lin Xiaoran, o que pensa disto?
Vamos voltar ao Departamento de Casos Arquivados e encontrar Li Jingnian primeiro.
Pai adotivo já descobriu
que aquele que ordenou Guo Huai, Yu Ming e os outros soldados
alterar secretamente as veias do dragão da dinastia Tang na fronteira
era o eunuco Qiu.
Assim, o proprietário que encontrámos no Ghost Brothel no Pavilhão Liuxiang de Luoyang
era também aquele velho eunuco.
Isso mesmo.
Aquele que está atrás da casa de jogos Chang'an
era também o eunuco Qiu.
Então, isso significa,
quando estávamos no Condado de Fuping,
o livro raro "Tratado sobre o Governo da Nação" que o Magistrado Sun enviou de Chang'an
também se destinava ao eunuco Qiu.
A ambição daquele velho eunuco é agora óbvia.
E agora há este incidente do Espelho Xuanyuan.
A situação atual
é como uma tempestade prestes a desabar.
É uma pena que as pessoas acreditem tão profundamente no Espelho Xuanyuan.
Nestes tempos difíceis,
todos desejam um salvador que os resgate da miséria.
Vaguei pelo mundo marcial durante anos,
e nunca ouvi falar de nada parecido com o Espelho Xuanyuan.
Deve haver algum plano por trás.
Seja qual for o enredo,
a única coisa que podemos fazer agora
é entrar no palácio e pegar no espelho.
Então os planos do eunuco Qiu serão arruinados.
Essa é uma forma.
Mas se quisermos entrar no palácio,
Vamos precisar de alguém com um rosto novo.
Não somos os únicos rostos novos aqui?
Muito bem, vamos buscar o espelho.
E você?
Vou verificar os movimentos do Pai Adoptivo Qiu.
Depois de feito,
Encontro-te no portão sul.
Este é o símbolo para entrar no palácio.
Um símbolo.
É bom ser oficial.
Fazemos todo o trabalho sujo e cansativo.
Então, podemos ganhar um pouco mais por isso?
Não há problema.
Generoso.
Sua Majestade está prestes a crescer.
Porque é que não consigo entender este livro?
Pegue para mim.
Sim, pai adotivo.
Li Jingnian entrou na carruagem há uma hora.
Ele está a caminho do palácio agora.
Ele está sozinho?
E os seus homens?
Depois de deixar a residência do príncipe,
foram noutra direção.
O seu paradeiro é desconhecido.
Shen Qiuwan, estas são as roupas que queria.
Tem sorte de poder usar isso.
E continua a ser exigente.
Ei, os dois, esperem um momento.
Venham, vejam! Este eunuco está a bater em alguém em público.